Today we're slashing the price
Hari ini kami menurunkan harganya secara drastis.
to the bottom.
ke bawah.
Today we've been invited to
Hari ini kami diundang ke
the headquarters of Lin's Desserts.
Kantor pusat Lin's Desserts.
As you can see on both sides,
Seperti yang Anda lihat di kedua sisi,
it's filled with little cakes.
Isinya penuh dengan kue-kue kecil.
Lin's Desserts
Makanan Penutup Lin
has always been a leader in the industry.
selalu menjadi pemimpin di industri ini.
Take a look at this one,
Coba lihat yang ini,
the most classic black and white chocolate mousse.
Mousse cokelat hitam putih paling klasik.
I never expected
Aku tidak pernah menyangka
Wen Pei'an to actually convince
Wen Pei'an untuk benar-benar meyakinkan
Galileo to sign Qixing.
Galileo akan menandatangani perjanjian Qixing.
It seems
Rasanya
he really still likes Qixing.
Dia sebenarnya masih menyukai Qixing.
Getting Qixing signed to the company
Mendapatkan tanda tangan Qixing di perusahaan.
must have made her very happy.
Hal itu pasti membuatnya sangat bahagia.
I must find a chance to tell her
Aku harus menemukan kesempatan untuk memberitahunya.
that I am the Four Seas President she dislikes.
bahwa akulah Presiden Empat Lautan yang tidak disukainya.
Whether she can accept it or not,
Entah dia bisa menerimanya atau tidak,
I must take this step.
Saya harus mengambil langkah ini.
A layer of pure, sweet white chocolate mousse,
Lapisan mousse cokelat putih murni yang manis,
and at the very bottom is moist, dense chocolate cake.
dan di bagian paling bawah terdapat kue cokelat yang lembap dan padat.
Her eyes
Matanya
seem to reveal a hint of sadness.
tampak mengungkapkan sedikit kesedihan.
There are so many little cakes today.
Hari ini ada begitu banyak kue kecil.
Too bad we can't eat any.
Sayang sekali kita tidak bisa memakannya.
What's wrong,
Ada apa,
Qixing?
Qixing?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ou Lu is acting so intensely,
Ou Lu berakting dengan sangat intens,
he must be covering for me.
Dia pasti sedang melindungi saya.
Still pretending to be reserved.
Masih berpura-pura bersikap pendiam.
Clearly cares about Qixing too.
Jelas sekali dia juga peduli dengan Qixing.
Does your hand hurt?
Apakah tanganmu sakit?
Truly my good brother of eight years.
Dia benar-benar saudara laki-lakiku yang baik selama delapan tahun.
This sibling bond
Ikatan persaudaraan ini
is clearly very deep.
jelas sangat dalam.
I can't see
Aku tidak bisa melihat
any rich family feud here.
Apakah ada perselisihan keluarga kaya di sini?
Otherwise,
Jika tidak,
let's go to the hospital first.
Mari kita pergi ke rumah sakit dulu.
Today's shoot can be canceled.
Syuting hari ini bisa dibatalkan.
It's fine, just a minor injury.
Tidak apa-apa, hanya cedera ringan.
Don't delay the shoot.
Jangan tunda pengambilan gambar.
No.
TIDAK.
What if it's a hairline fracture?
Bagaimana jika itu adalah retakan halus?
Ou Lu seems to be overacting a bit.
Ou Lu sepertinya sedikit berlebihan dalam berakting.
But that's normal.
Tapi itu normal.
This bastard
Bajingan ini
never had any acting skills to speak of.
tidak pernah memiliki kemampuan akting yang bisa dibanggakan.
The bond where blood is thicker than water
Ikatan di mana darah lebih kental daripada air.
can only be seen in times of crisis, right?
Hanya bisa terlihat saat krisis, kan?
A hairline fracture
Retak halus
is very serious.
Ini sangat serius.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Don't make a fuss.
Jangan membuat keributan.
Director, let's continue.
Direktur, mari kita lanjutkan.
Another take.
Sudut pandang lain.
That's right.
Itu benar.
Qixing has already signed with Four Seas.
Qixing sudah menandatangani kontrak dengan Four Seas.
Then I need to hurry up
Kalau begitu, saya harus bergegas
and help her win over Wen Pei'an.
dan membantunya memenangkan hati Wen Pei'an.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
let's continue shooting.
Mari kita lanjutkan pengambilan gambar.
Okay.
Oke.
Come on, keep going, keep going!
Ayo, teruskan, teruskan!
Come on, come on.
Ayo ayo.
Let's get to work, get to work!
Ayo kita mulai bekerja, ayo kita mulai bekerja!
Ready.
Siap.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Action!
Tindakan!
Today in my livestream,
Hari ini di siaran langsung saya,
not ninety-eight,
bukan sembilan puluh delapan,
not eighty-eight,
bukan delapan puluh delapan,
only sixty-eight!
hanya enam puluh delapan!
The sunshine is really nice today.
Cuacanya cerah sekali hari ini.
Yes.
Ya.
Every single plant and tree here
Setiap tanaman dan pohon di sini
I know like the back of my hand.
Saya tahu betul seluk-beluknya.
I remember this place used to be a
Saya ingat tempat ini dulunya adalah sebuah
children's welfare home.
rumah kesejahteraan anak.
I grew up right here.
Saya tumbuh besar di sini.
But I never thought
Tapi aku tidak pernah berpikir
we'd be filming here today.
Seharusnya kita syuting di sini hari ini.
If she knew I chose this place,
Seandainya dia tahu aku memilih tempat ini,
she'd surely be very moved.
Dia pasti akan sangat terharu.
To confess to you,
Untuk mengaku padamu,
I did my homework thoroughly.
Saya mengerjakan tugas rumah saya dengan teliti.
With so many beautiful spots to choose from,
Dengan begitu banyak tempat indah yang bisa dipilih,
you insisted on coming here.
Anda bersikeras datang ke sini.
The filming results
Hasil pengambilan gambar
will definitely suffer.
pasti akan menderita.
You know,
Kamu tahu,
when I was little,
ketika saya masih kecil,
I often painted in this spot.
Saya sering melukis di tempat ini.
All around
Di sekeliling
were flowers.
adalah bunga.
I didn't expect
Aku tidak menyangka
that today, this place would also
bahwa hari ini, tempat ini juga akan
be completely filled with flowers.
dipenuhi sepenuhnya dengan bunga.
How could I take action
Bagaimana saya bisa bertindak?
without doing any research?
tanpa melakukan riset apa pun?
These flowers will be thrown away
Bunga-bunga ini akan dibuang
after the shoot. What a waste.
Setelah syuting. Sungguh sia-sia.
We'll sell them online later.
Kami akan menjualnya secara online nanti.
We can even make some money.
Kita bahkan bisa menghasilkan uang.
The atmosphere is right now.
Suasananya saat ini.
The timing is also quite ripe.
Waktunya juga sudah sangat tepat.
I should be able to tell her.
Seharusnya aku bisa memberitahunya.
Do you know
Apakah kamu tahu?
what that pot of flowers
apa pot bunga itu
is called?
disebut apa?
That's not too hard for me.
Itu tidak terlalu sulit bagi saya.
In ancient Greek mythology,
Dalam mitologi Yunani kuno,
Adonis
Adonis
was the beloved youth
adalah pemuda yang dicintai
of Aphrodite,
dari Aphrodite,
the goddess of love and beauty.
Dewi cinta dan kecantikan.
During a hunt,
Saat berburu,
he was fatally wounded by a boar.
Ia terluka parah akibat serangan babi hutan.
Aphrodite's
milik Aphrodite
tears and
air mata dan
his blood
darahnya
turned into this flower.
berubah menjadi bunga ini.
Thus, this flower symbolizes
Dengan demikian, bunga ini melambangkan
beauty
kecantikan
and love.
dan cinta.
Pivoine.
Peoni.
Isn't this just a peony?
Bukankah ini hanya bunga peony?
"Pivoine"?
"Peoni"?
I think
Menurut saya
she must be fascinated by me.
Dia pasti terpesona olehku.
Xin Tong,
Xintong,
there's something I want to tell you.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Actually...
Sebenarnya...
I know.
Aku tahu.
You know?
Kamu tahu?
Of course I know.
Tentu saja aku tahu.
When did you find out?
Kapan kamu mengetahuinya?
I've known for a long time.
Aku sudah tahu sejak lama.
So you've known all along?
Jadi, kamu sudah tahu sejak awal?
I've long known
Aku sudah lama tahu
that you still like Qixing
bahwa kamu masih menyukai Qixing
and want me to put in a good word for you.
dan ingin saya memberikan rekomendasi yang baik untuk Anda.
The reason you could convince that bastard
Alasan mengapa kamu bisa meyakinkan bajingan itu
to cooperate this time
untuk bekerja sama kali ini
is because
karena
you still have her in your heart.
Kamu masih menyimpannya di hatimu.
I'm just...
Aku hanya...
You're just putting on a brave face.
Kamu hanya berpura-pura tegar.
Of your entire body,
Dari seluruh tubuhmu,
it's only your mouth
itu hanya mulutmu
that's
itu
the hardest.
yang tersulit.
What I wanted to say was...
Yang ingin saya katakan adalah...
Wrap!
Membungkus!
We're done!
Selesai!
I'm just a little...
Aku hanya sedikit...
Does it still hurt?
Apakah masih sakit?
It hurts.
Ini menyakitkan.
This sibling relationship
Hubungan saudara kandung ini
is way better than I imagined.
Jauh lebih baik dari yang saya bayangkan.
What's going on here?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Then blow on it for me, and it won't hurt.
Lalu tiup saja, dan itu tidak akan sakit.
Aren't the two of them overacting a bit?
Bukankah mereka berdua sedikit berlebihan dalam berakting?
It feels so good to have family.
Rasanya sangat menyenangkan memiliki keluarga.
Is that enough?
Apakah itu cukup?
Not enough.
Tidak cukup.
Help me properly ease the pain tonight at home.
Bantu saya meredakan rasa sakit dengan benar malam ini di rumah.
What are those two acting out?
Apa yang sedang mereka berdua peragakan?
Their sibling affection is so good
Kasih sayang mereka sebagai saudara kandung sangat baik.
it's a bit over the top, isn't it?
Ini agak berlebihan, bukan?
Qixing's finger
Jari Qixing
shouldn't have any major issues.
Seharusnya tidak ada masalah besar.
Everyone,
Setiap orang,
good work today.
Kerja bagus hari ini.
You...
Anda...
don't have anything you want to say to Qixing?
Tidak ada yang ingin Anda sampaikan kepada Qixing?
You look very beautiful today.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Thank you for the compliment.
Terima kasih atas pujiannya.
Today's confession plan:
Rencana pengakuan dosa hari ini:
Failure.
Kegagalan.
Although Wen Pei'an
Meskipun Wen Pei'an
is still a bit reserved,
masih agak pendiam,
there's still progress.
masih ada kemajuan.
Happy.
Senang.
Wrap.
Membungkus.
Today's shoot went smoothly.
Sesi pemotretan hari ini berjalan lancar.
We wrapped up so early.
Kami menyelesaikan pekerjaan terlalu cepat.
How about
Bagaimana dengan
we all have dinner together?
Apakah kita semua makan malam bersama?
I'll pass.
Saya tidak tertarik.
I'm watching my weight.
Saya sedang menjaga berat badan saya.
You all eat more.
Kalian semua makan lebih banyak.
I have something to attend to later,
Saya ada urusan yang harus diurus nanti,
so I won't join you for dinner.
jadi aku tidak akan bergabung denganmu untuk makan malam.
Why are you always
Mengapa kamu selalu begitu?
so rude to him?
Bersikap kasar padanya?
I'm hungry.
Aku lapar.
Let's go eat.
Ayo kita makan.
With just you,
Hanya denganmu,
you'll never be able to win over our Qixing.
Anda tidak akan pernah bisa mengalahkan Qixing kami.
Couples'
Pasangan
set meal.
paket makanan.
This shop offers a 40% discount today
Toko ini menawarkan diskon 40% hari ini.
if you post on Little Blue Book.
jika Anda memposting di Little Blue Book.
Why must we order the set meal?
Mengapa kita harus memesan paket makanan?
Can't we order a la carte?
Tidak bisakah kita memesan secara ala carte?
A la carte is so expensive.
Menu ala carte sangat mahal.
Why don't you ever think
Mengapa kamu tidak pernah berpikir
about the company?
tentang perusahaan itu?
I haven't asked you yet.
Aku belum menanyakannya padamu.
How did you convince Galileo
Bagaimana kamu meyakinkan Galileo?
to sign Qixing?
untuk menandatangani Qixing?
Galileo...
Galileo...
He really...
Dia benar-benar...
It's not what you think.
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
He didn't say anything.
Dia tidak mengatakan apa pun.
He just...
Dia hanya...
agreed.
sepakat.
That simple?
Sesederhana itu?
Just that simple.
Sesederhana itu.
I just told him
Aku baru saja memberitahunya
my own thoughts.
pikiran saya sendiri.
Do you think there might be
Apakah menurutmu mungkin ada
some kind of trap in this?
Apakah ini semacam jebakan?
Should I tell Qixing?
Haruskah aku memberi tahu Qixing?
Suit yourself.
Terserah kamu.
Qixing got hurt today.
Qixing mengalami cedera hari ini.
You were very nervous.
Kamu sangat gugup.
I could tell.
Aku bisa merasakannya.
What about you?
Bagaimana denganmu?
You still can't let go of
Kamu masih belum bisa melepaskannya
the feelings between the two of you.
perasaan di antara kalian berdua.
Don't say anything.
Jangan berkata apa-apa.
I understand.
Saya mengerti.
I don't want to talk about her.
Aku tidak mau membicarakan dia.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
You should learn to face your own heart.
Kamu harus belajar menghadapi hatimu sendiri.
Avoidance
Penghindaran
won't solve any problems.
tidak akan menyelesaikan masalah apa pun.
What you should do
Apa yang harus Anda lakukan
is to boldly express
adalah untuk mengungkapkan dengan berani
your love to the other person.
cintamu kepada orang lain.
Why are you looking at me like that?
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
You're not going to eat me, are you?
Kamu tidak akan memakanku, kan?
Don't worry
Jangan khawatir
Tomorrow
Besok
I'll help you arrange a meeting with Qixing
Saya akan membantu Anda mengatur pertemuan dengan Qixing.
Let's talk, no need for knives
Mari kita bicara, tidak perlu pisau.
Be careful, or I'll call the police
Hati-hati, atau aku akan panggil polisi.